7 Jan 2026
----------------------------------------
เจ เจ พี่มีงานให้ทำครับ จะให้ทำแบบฟอร์ม การลงทะเบียนเข้าร่วมกิจกรรม Learn and Grow ของ สำนัก วย. ครับ
หลักๆ มี requirement ตามนี้ครับ

1. หน้าจอลงทะเบียน ประกอบด้วย
  - เพิ่มรูป Bandner ตามรูปข้างล่างนี้นะ
  - เลือกสายงาน
  - เลือกสำนัก (กรองข้อมูลตามสายงาน)
  - เลือกชื่อ-นามสกุล (กรองข้อมูลตามสำนัก)
  - ป้อนเบอร์โทรโต๊ะ
  - sytem date วันที่และเวลาลงทะเบียน (แต่ไม่ต้องแสดงตรง frontend ให้แสดงตรง Backend)
  - มีปุ่มให้คลิกลงทะเบียน เมื่อคลิกให้แล้วขึ้น Popup ขอบคุณ ลงทะเบียนสำเร็จ (ดูจากรูปด้านล่าง)

***หน้าจอลงทะเบียน เจเจ อาจจะเอาจาก one nbtc ก็ได้นะครับ แล้วมาปรับเอา Filed ที่ไม่จำเป็นออกอีกที เพราะคล้ายๆกัน

2. สามารถออกรายงานเป็น Excel สรุปผู้มาลงทะเบียนตามรูปแบบ Excel ข้างล่างนี้ครับ

3. มีหลังบ้านสามารถแก้ไขข้อมูลได้ตามนี้
  -ข้อมูลพนักงาน เช่น ชื่อ-นามสกุล ตำแหน่ง สำนัก สายงาน
  -ข้อมูลการลงทะเบียน กรณีเขาลงผิด สามารถลบ ได้
  -สามารถ import ข้อมูลพนักงาน อัพเดตได้

ถ้าติดปัญหาอะไร แจ้งพี่อีกทีนะครับ...


frontend มีหน้าลงทะเบียน หน้าจอเดียวครับ
backend มีหน้าจอตามรายละเอียดข้างบนครับ

เขาเริ่มใช้ วันที่ 1 กุมภา ครับ แต่ อยากให้เสร็จประมาณปลายเดือนเพื่อให้ทาง สำนัก วย. เขาดูด้วยว่ามีอะไรแก้อีกมั้ยครับ จะได้มีเวลาเผื่อครับ